Vamos. Vamos.
Quédate quieto. Ven conmigo.
I...
Hermano
Cálmate.
¿Qué debemos hacer?
Señor Xu.
Esa niña fue secuestrada.
¿A dónde fueron?
A la taberna.
Jefe, por favor, pesque el pez.
Que tengas un buen viaje.
Te deseo buena suerte.
Gran fortuna. Gran fortuna.
Bien...
Tú...
El día de nuestra boda,
El Dios del Río había desaparecido y no se pudo encontrar.
Pero la Alianza de la Carpa Afortunada no puede vivir sin un objeto sagrado.
Así que le reprendí con una enorme cantidad de dinero.
para hacer esta estatua de carpa esmaltada de colores.
Siempre que sucede algo importante,
vamos a pescar
Dios del río, por favor bendícenos.
Pesca.
Zheng, te he estado buscando.
Te he estado buscando.
Y estoy haciendo mi mejor esfuerzo para construir la Lucky Carp Alliance.
Espero que el espíritu de la Lucky Carp Alliance
Puede propagarse por todo el mundo.
Durante todos estos años, he ahorrado algo de dinero duramente ganado.
Es suficiente para nosotros
y nuestros futuros hijos.
para nuestro futuro hijo.
Y ahora,
Mi negocio a Chang'an.
Es un puesto de alto rango y poder.
Pero todavía recuerdo nuestro compromiso.
Soy
Yo soy una persona recta
y se preocupa por el mundo.
Entonces...
Zheng.
Te propongo
proponerte matrimonio oficialmente
I...
Espero que obedezcas las órdenes de tus padres.
Las palabras del casamentero.
Se mi esposa.
¿Estas dispuesto?
¿Un hombre de alto rango y poderoso?
y erguido.
Él tiene una gran cintura.
Elegante
Elegante.
No dije que soy guapo.
Sí.
Me veo normal.
Dios, ¿estás jugando conmigo otra vez?
Xiao Zheng.
En serio lo digo en serio.
Entonces...
Una vez más.
Olvídalo.
¿Quién eres?
¿No lo puedes ver?
Mi hermano me está proponiendo matrimonio.
¿Propuesta?
Jefe Zhang, ¿verdad?
¿Nos conocemos bien?
Sólo nos hemos visto dos veces.
¿A esto le llamas familiar?
Xiao Zheng.
Nos volvemos a conocer.
La primera vez que nos conocimos, él me hizo una reverencia.
La segunda vez que nos vimos, me propusiste matrimonio.
No tienes requisitos para casarte.
y tu futura esposa
¿A tu futura esposa?
¿Y me conoces?
Además, los hombres tienen oro en las rodillas.
¿tan fácilmente?
¿O crees?
Eres linda
Jefe.
Estoy huyendo.
¿Qué estás haciendo?
Me estás proponiendo matrimonio.
¿Quieres estar conmigo?
¿Eres estúpido o te estás aprovechando de mí?
Zheng.
¿Por qué suena como si estuviera hablando de mí?
Yo te protegeré.
Te estás aprovechando de mí.
¿Qué pasa si realmente no tengo más opción que decir que sí?
¿No es eso bueno?
Bien por usted.
Porque te lo prometí,
Pero no nos conocemos en absoluto.
Estábamos juntos por nuestro impulso.
Al final no eres tú con quien quiero casarme.
Sin amor no hay futuro.
¿Sabes qué pasará al final?
Voy a morir.
¿Entiendes? No quiero volver a verte.
¡Zheng!
Hermano
Ten cuidado.
Mi cintura.
¿Porque se va otra vez?
Mirar.
Ella dijo que elegiría a Oiran.
¿Prostituta famosa?
Sí, déjame ver.
Sí, entonces...
¿Qué están haciendo?
Elige a Oiran en el escenario.
¡Prostituta famosa!
¿Prostituta famosa?
Representa riqueza y belleza.
y belleza en Chang'an.
La chica que gana el Oiran
No sólo obtendrá una cierta reputación,
pero también ser favorecido
en Chang'an.
Gu Jin'er ha sido Oiran durante tres años consecutivos.
Nadie en Chang'an
en Chang'an.
Como elegir marido es tan complicado,
Es mejor centrarse en tu carrera.
Si me convierto en Oiran,
Podría ganar mucho dinero.
Entonces podrás convertirte primero en la mujer más rica.
¿Cómo?
¿Qué estás haciendo?
Elegir el Oiran.
¿En qué te vas a inscribir?
¿Lo vas a decir o no?
I...
Ping Kang Fang está buscando al Sr. Xue.
¿Adónde vas?
No me sigas
Voy a hacer algo que hacen las mujeres.
Cinco, seis.
Entrenador Xue.
Siete, ocho.
Tres, dos.
Entrenador Xue.
Vamos.
¿Por qué me estás tirando?
Quiero postularme para el Oiran.
Tú...
sé el Oiran.
¿Estás loco?
No desperdicies el registro.
Cuota de inscripción.
¿Cuanto es eso?
¿Cuánto cuesta?
Eso es mucho dinero.
Tomaré el dinero.
No lo devolveré.
Trato.
No me retractaré de mi palabra.
No te dejaré ir.
Adiós.
Hermano Xu, eres muy amable.
¿Quién es?
Llegas temprano.
¿Dónde está Hua Xiaoqiao?
Hua Xiao Zheng.
Miel.
¡Hermano! ¡Hermano!
Sentarse.
Miel.
Soy el presidente de la Cámara de Comercio de Anle.
Disculpe.
¿Quién es él?
Jefe de la Alianza de la Carpa.
Señor Zhang.
Sí, lo soy.
Director Zhang,
¿Por qué estás aquí?
Yo llevé a mi esposa
enfadado.
El hermano Xu me está consolando.
El hermano Xu es un buen hombre.
Él no es como los rumores.
¿Qué rey del infierno?
Disparates.
Ziqi.
¿Quién es su esposa?
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng es su esposa.
¿Cuando se casó?
Ella...
¿Por qué se casó?
Ella aún no está casada.
Él propuso y no aceptó.
Cabreó a Hua Xiao Zheng.
Se casará con él.
Lo haré.
Maestro Zhang, ¿cómo sabe que se casará con él?
Hua Xiao Zheng y yo...
Es el orden de los padres y los casamenteros.
Es natural.
Líder Zhang,
Tengo que decirte
Sobre la ley de matrimonio de Tang.
Las palabras de los casamenteros
Sólo las promesas verbales son inútiles.
Tiene que estar escrito
claramente.
¿Qué es esto?
Esta al reves
Zhang Jiagui ha sido amigo de la familia Hua durante generaciones.
Ambas partes voluntariamente y sus padres estuvieron de acuerdo.
y el consentimiento de sus padres.
Ate la cuerda roja firmemente.
¿Es legal?
Ya no puede ser legal.
Sí.
Si Hua Xiao Zheng no se casa con él,
Ella será sentenciada a
huir del matrimonio
Hermano.
¿Cómo puedo demandar a mi esposa?
¿Estoy en lo cierto?
Como hombre,
Director Zhang,
Tengo algo que hacer.
Disculpe.
Eso.
Adelante.
¿No vas a tomar otra copa?
Volveré más tarde.
Regresar.
Bueno.
Hermano.
Sigue bebiendo.
Zhang Gui lo ha comprobado
Eres...
¿Una buena persona?
¿Cuando?
Ahora
Tranquilízate, mi señor.
Él solo dijo
Él es el líder de la Alianza Carpa.
Hay tanta gente aquí.
Deberíamos crecer.
Yo también pienso que no es algo bueno.
Pero...
No puedo vencerlo
¿Es bueno?
Pensemos de otra manera.
¿Qué es?
¡Mátalo!
Mi señor. Mi señor.
Vamos...
No me tires
Piénsalo.
Te diré si no puedes beber.
Te ayudaré hoy.
He organizado el registro para usted.
Está muy claro en el registro.
Puedes ir al lugar y confirmarlo ahora.
La fecha límite es mañana.
¿Cómo elegir el Oiran?
Necesito ser bueno en todo.
¿Qué más piensas?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Por qué no te lo dije antes?
Creí que lo sabías.
¿No lo sabes? ¿Por qué estás aquí?
¿Parezco que lo sé?
Tienes que trabajar duro.
¿Por qué?
El examen de Oiran.
No sé cómo hacerlo.
La tarifa de inscripción es muy cara.
No te rindas
Atarearse.
Bien...
¿Puedo devolver la tarifa de solicitud?
Adiós.
I...
Mi tarifa de solicitud.
Nunca he visto
Nunca he visto una carta de matrimonio tan apropiada.
Realmente no hay ningún defecto.
Puntadas estrictas.
y apretado.
Pensé
Hua Xiaozheng es
que no tiene familia.
Sí.
He estado en esta industria durante muchos años.
¿Quién lo hubiera pensado...?
Él era el gángster número uno en Tang.
No sé dónde está ahora.
¿Está todavía en Chang'an?
¿Qué estás buscando?
Ella es la esposa de Jang Gui-jae.
¿Qué estamos haciendo?
No te preocupes por eso.
¿Pero no lo dijiste?
¿Preferiría morir antes que obedecer?
¿Es eso algo que ella nunca obedece?
Incluso si Hua Xiao Zheng no obedece,
El Código Tang le permitirá...
De aquí en adelante,
todos sus problemas
para encontrar a Zhang Gui.
No interferiré más.
Mi señor.
Esta es la lista de la selección de Oiran de este año.
Por favor, eche un vistazo.
Sí.
Este...
Para no casarse con Zhang Gui Cai,
no casarse con Zhang Gui Cai.
Ella es realmente algo.
¿No me está obligando a prostituirme?
Eso.
Vamos.
Encuentra a alguien.
No hagas esto
Esto es mio.
Está bien, gracias.
Bailaste muy bien.
Bueno.
Es tan difícil ser Oiran.
Está bien.
Por favor, dime nuevamente la información básica.
Altura 5,6 pulgadas.
Peso 105.
Aprendiendo a bailar a los tres años.
Aprendí a tocar la pipa a los cuatro años.
Aprendiendo a los cinco
Aprendí a tocar la flauta a los seis años.
Tenía siete años. Aprendí flores, té, ajedrez, caligrafía y pintura.
Puedes hacer Flying Flower Token en ocho.
Cuando tenía nueve años, mis habilidades con el qin sacudieron a Chang'an.
Cuando tenía diez años, bailé y os conocí a vosotros dos.
Ahora eres bueno bailando y jugando.
en Chang'an.
El Oiran
Han pasado tres años. Han pasado tres años. Ha pasado un tiempo. Ha pasado un tiempo. Ha pasado un tiempo.
Asombroso.
La luz de todas las mujeres en Chang'an.
Eres la reina.
Ten confianza y brilla.
Extrañar.
¿Quién eres?
Estoy aquí para cancelar la tarifa de solicitud.
Lo sabía.
Mira tus pequeños brazos y piernas.
correr para el Oiran.
¿No te estás sobreestimando?
¿Cómo te llamas?
Hua Xiaochi
Hua Xiaotong.
Cancelar el Oiran.
y pagar diez veces la multa.
Un total de 1.000 taels de plata.
Pagar en el lugar del accidente.
1.000 taeles.
Cancelar el registro cuesta 1.000 taels.
Así es.
Disculpe.
Quiero llorar.
Pero no puedo.
¿Es esta la sensación de llorar sin lágrimas?
Los modismos son tan maravillosos.
Ven con nosotros.
¿Porque te vas?
Cancelar la solicitud ahora
Sí, cancelarlo ahora.
No puedo.
Incluso si no te conviertes en Oiran,
No tienes que casarte con el soltero Zhang.
Sí.
¿Por qué no me lo dijiste?
Él no vino a mí.
Me olvidé del candidato.
¿Candidato?
Ya no quiero ser más Oiran.
Por favor ayudame. Cancelalo por mi.
Entonces cancelalo.
¡Cancelarlo!
1.000 taels de plata por incumplimiento de contrato.
Yo pagaré por ti.
El señor Bang y el señor Xu son leales.
Ya que no quieres ser el Oiran,
¿Por qué te registraste?
Me lo recordaste.
Voy a encontrar a esa mujer malvada, la señorita Seol.
Me voy.
Dios mío.
¿Estas comprando flores?
Mi antepasado.
Tengo algo que preguntarte.
La flor en el espejo, la luna en el agua, el vino en la copa.
¿El hombre de tus sueños?
No, quiero preguntarte algo.
Excepto las 16 palabras
Dijiste la última vez,
¿Aparte de las 16 palabras que dijiste?
Observando flores en la niebla
Caballos y flores
Estoy confundido.
El árbol de hierro florece
"Mírate." Es "Mírate."
Quiero decir
Si hay flores se puede romper.
No esperes hasta que las flores se deshagan.
Estoy buscando un marido, no una flor.
¿Qué?
Flor.
[Flor]
Te refieres a
¿Correr para el Oiran?
¿Dónde está ella?
El Oiran.
Tomaré 1.000 taels de plata.
A la Cámara de Comercio mañana.
No necesito que vuelvas otra vez.
He estado muy tímido últimamente.
Pero no es apropiado
para dejarte pagar tanto.
No es gratis
La enviaré de regreso a la mansión.
y pagar la deuda por el resto de su vida.
Entonces...
Pagaré la mitad.
Deja que este azote
para perseguirte por siempre.
Me está matando.
Si me preguntas,
Si quieres darle ese dinero a ese sinvergüenza,
Ella escribirá el pagaré
y anote cuánto debe.
¿Cuánto debo devolver con intereses?
De lo contrario, ¿qué debería hacer?
¿Qué debemos hacer?
Pague su deuda.
y casarme contigo.
Serás recompensado. Serás recompensado.
Sí.
Podemos usar esto para mantener a Hua
Husppy es un genio
¿Qué opinas?
Seguro.
Vamos a casa y retiremos el dinero.
Nos reuniremos en Pingkang Fang a las 7 mañana.
Bien.
Es natural
Es natural.
Mi señor.
No le estoy pidiendo que se venda para devolver el dinero.
¿Qué está sucediendo?
Me mordió un perro.
Pero con la determinación de correr por el Oiran,
para luchar contra el perro feroz.
Finalmente recibí el formulario de solicitud.
¿No dijiste que renunciarías ayer?
Me di cuenta de ello de la noche a la mañana.
Prostituta famosa es un buen trabajo.
Ella tiene un futuro brillante.
El Oiran
Es realmente un buen trabajo.
Pero básicamente eres un corredor.
Está bien.
Los jóvenes deberían correr y luchar.
Los sueños son lo que persiguen.
Hay esperanza cuando hay persecución.
Hua Xiaochi, ¿qué estás haciendo?
Hua Xiao Zheng.
¿Lo dijiste?
gastar 1.000 taels de plata
cancelar la competición del Oiran.
¿Por qué faltaste a tu palabra?
¿Estas diciendo tonterías?
Ziqi
Zheng.
¿Sabes en qué consiste el concurso Oiran?
Música, ajedrez, caligrafía y pintura.
[Poemas y poemas, poemas y poemas.] [Poemas]
Puedo aprender
Puedo aprender.
Puedo aprender sin comer ni beber.
Al menos lo intenté.
En lugar de rendirse ahora.
Aparte de estas habilidades,
También tienen grandes riquezas.
La competición de Oiran se basa en la popularidad.
En términos de popularidad,
No puedes vencer a Gu Jin'er.
Necesitas dinero para elegir el Oiran.
¿Podría ser...?
Los precios en Chang'an están subiendo y la gente está sufriendo.
Alguien en la corte
manos conjuntas con el presidente de la Cámara de Comercio de Comercio.
Este asunto ha enviado a muchos espías a investigar durante años.
Pero sólo se descubrió que el cerebro es un pariente de la familia real.
Eso,
Entonces Gu Jin'er gastó mucho dinero.
La Cámara de Comercio debe haber gastado mucho dinero.
De todos modos, no puedes permitirte gastar tanto dinero.
Y no es fácil ser Oiran.
Entonces dime.
¿Cuánto necesitas?
No importa.
Mientras sea lo que mi esposa quiera hacer,
Puedo pagar cualquier precio.
Xiao Zheng.
Hermano.
No vayas más lento
Esta parpadeando
La señora está preocupada por mí.
Hermano.
Sentarse.
Desacelerar.
Hermano.
Estás diciendo tonterías.
No me culpes por golpearte.
Zheng,
¿Estás seguro que deseas postularte para el Oiran?
¿Ganar el Oiran?
Bien.
Incluso si tengo que declararme en quiebra,
Para cumplir tu deseo.
¿Por qué?
Sólo nos conocemos
tres veces.
La primera vez que nos casamos.
La segunda vez es una propuesta.
Por tercera vez,
Aunque tenga que hacerlo todo por ti,
Es razonable.
¿Pero por qué?
¿No escuchaste lo que dijo Fang?
Necesito mucho dinero.
Yuan Han.
Sí. Sí.
Pasa mi orden.
Dile al yelmo más cercano que prepare 10.000 taels de oro.
Si no es suficiente, pide a otras sucursales que se preparen.
Sí.
¡Sí, señor! ¡Sí, señor!
¿Tanto?
Disculpe.
Vamos.
No puedo tomar tu dinero
Si lo tomo significa que me casaré contigo.
No importa.
Mientras seas feliz,
tu sueño es mi sueño
Tu búsqueda es mi búsqueda.
Gracias.
¡Mátalo ahora mismo!
Mátalo si no funciona.
Su Excelencia, para encontrar a Hua Xiao Zheng,
envió 1.000 miembros de la Alianza Carpa a Chang'an.
Ha reservado todas las tabernas.
Si lo hacemos ahora,
Atrapamos una tortuga en un frasco.
Señor mío, ¿qué pasa?
Tengo el pecho tapado.
Hace mucho calor.
Hermano Zhang.
¿Cuánto gastó en el concurso Oiran?
¿No debería escribirlo?
Del capital al interés,
Debes recordarlo claramente.
Te lo devolveré.
Estoy bien.
Somos familia.
¿Qué hay que recordar?
Además, me debe mucho. Cásate conmigo.
Hua Xiao Zheng.
¿No quieres un recibo?
10.000 taels de oro.
¿Qué pasa si no puedo pagarte?
Hua Xiao Zheng.
Tarde o temprano,
sobre el dinero un día.
Alguien me apoyará.
¿Por qué estás enojado?
I...
No quiero hablar contigo.
Hermano Xu.
Adiós.
Déjalo solo
El señor Li del Ministerio de Ingresos donó 100.000 taels
Total 10.000 taels de oro
El gobernador Zhao del Ministerio de Ritos donó 100.000 votos
Total de oro
10.000 taeles.
El Sr. Zhang del Ministerio de Personal donó 100.000 votos.
Deja de leer. Es una lista muy larga.
El té estará frío después de que termines.
Entregue una copia al Señor Wu.
Jin'er obtuvo más de 80.000 votos el año pasado.
Este año no tenemos que ir demasiado lejos.
100.000 votos son suficientes.
El resto de las entradas
al Señor Wu.
Sí.
¿Pasó algo?
¿hizo algo malo?
Todos ellos son nuestra gente.
Hay 31 personas en total.
Hemos organizado 30 candidatos.
Excepto una persona.
¿Quién es?
Una mujer esclava de una granja.
Hua Xiaochi
Hua Xiao Zheng.
Un esclavo de una granja
No será un gran problema.
Me temo que quiere ser famosa.
Déjala ser.
El poder detrás de ella
es la Lucky Carp Alliance.
Por favor calmate.
La persona recomendada por Koi Alliance
Si arruinas las elecciones,
Veré cómo lo compensas.
Tranquilízate, mi señor.
¿Qué le pasa a la Alianza Koi?
¿Se atreverá la Alianza Koi a pelear con los funcionarios judiciales?
No lo sabemos
¿Quién ayudará al final?
No pierdas de vista a la chica de la Lucky Carp Alliance.
No cometas ningún error
Sí.
El espectáculo benéfico de mañana ya está listo.
Gu Jin'er llegará a tiempo para distribuir las gachas.
Sostén el corazón de las personas que deben ser tomadas.
Volver.
Gracias, mi señor.
Héroe, ¿cómo es?
Comenzará en una hora.
Apresúrate.
No puedo controlar mi mano.
Ojalá hubiera un estante de madera
se puede arreglar
Héroe, no te preocupes.
Vamos a intentarlo de nuevo.
Prepararse.
Los médicos también se están preparando.
Apresúrate.
Me temo que no funcionará.
El miedo a un héroe
por algún tiempo.
Hoy,
No puedes ayudarme a maquillarme.
Vamos a intentarlo de nuevo.
Dejemos que los artistas
Ahora ve a la tienda de gachas.
Lleva la ropa más bonita
y bailar el baile más familiar.
Este baile no necesita ser tan animado.
Pero debemos ser cálidos y sinceros.
y pedirles que traigan más monedas de cobre para gastar dinero.
Pero para estabilizar al pueblo en tu nombre,
Nosotros lo llamamos
al público.
Jin'er no se siente bien.
Pero me preocupo por la gente.
Está dispuesto a dar todo lo que tiene para dar avena y comida.
Todo
Mamá.
¿Qué? ¿No quieres irte?
¿Eres estúpido?
Si volvieras a ser Oiran,
el dinero
se puede guardar
Si no puedes pasar la primera prueba,
¿Qué harás en el futuro?
Así es.
Huan, date prisa.
Ven conmigo a buscar el dinero.
Apresúrate.
¿Cómo está él?
Héroe, todavía tenemos tiempo.
Intentar otra vez.
Vamos, ¿de acuerdo?
Señor.
Descansa un rato.
Joven Maestro Ying.
Mi señor.
Dilo.
Alguien reportó
La señorita Xiao está organizando una reunión.
La ubicación es
Gire hacia el norte.
Puedes bajar del sedán y echar un vistazo.
Gire hacia el norte más adelante
¿No es una pista de fuegos artificiales?
Sí.
Es muy animado.
La pista de fuegos artificiales más popular.
Hola a todos.
Soy Hua Xiaochi.
Hace unos días,
Hace unos días.
Bajar.
Baja.
Hoy,
Quiero sinceramente
A toda la gente de Chang'an.
Lo lamento.
¿Funciona la disculpa?
Bajar.
Qué vergüenza.
En el lugar donde vivo,
Para lograr mi objetivo,
Él haría algo
e incluso herir a otros.
Antes de venir a Chang'an,
Antes de venir a Chang'an.
Creo que una persona debería
vivir para sí mismo.
Nunca debes rendirte hasta lograr tu objetivo.
En nuestro lugar,
Esto se llama competición.
¿Qué?
Tu truco
Para ganar el apoyo de la gente.
¿Funciona?
Lo viste.
Esta gente está gritando que la golpeen.
Estridente.
Me golpearán hasta la muerte
¿Qué debemos hacer?
Es por eso
Xiao Zheng nos pidió que esperáramos aquí.
Si alguien la golpea después,
Puedes seguir adelante
A todos.
Pretende golpearla
y dile que se deshaga del mal para el pueblo.
Tu esposa es bastante astuta.
Actuar sin cosas reales.
¿Sabes cómo hacer esto?
Entiendo.
¿Qué?
Disculparse en público.
Así es, jefe.
Pide disculpas en la calle en el callejón de los fuegos artificiales.
y repetir
Lo que hice mal.
Tu actitud de admitir tu error es bastante sincera.
Algunas personas dicen que está bien.
Algunos quieren golpearla.
Golpéala.
¡Vamos! ¡Vamos!
No te preocupes.
Ella es una niña.
Nadie puede hacerlo.
Después de llegar a Chang'an,
Empecé a pensar
La competencia feroz
y hacer que las personas se utilicen unas a otras.
haciendo que la gente pierda la confianza.
Sin verdaderos amigos,
Nos volvemos más hostiles.
Todos los días luchamos sin cesar
Lo que hago se está volviendo cada vez más irrazonable.
Ni siquiera te importan los sentimientos de los demás.
Bajar.
Yo realmente
merecer
Ser respetado por cualquiera.
¿Qué?
Solía ​​anhelar la fama y la fortuna.
Pero ahora tengo mucho miedo.
En el futuro,
Ojalá la fama y las ganancias
¿Qué tan frío haría?
Por eso dejé de poner excusas.
diciendo que no hay salida en Chang'an.
No tuve más remedio que hacer cosas malas.
¿Cómo es posible que haya tantas cosas que no se puedan forzar?
Soy demasiado egoísta.
Eso tiene sentido.
Lo que ella dijo es bastante lamentable.
Ella está reflexionando sobre sí misma.
Bajar.
Tal vez
No puedo ser una buena persona.
Pero intentaré no ser una mala persona.
Voy a intentarlo lo mejor que pueda
Estoy realmente
Realmente lo siento.
Lo lamento.
Bajar.
De ninguna manera.
¿Merezco una paliza?
Bajar.
Baja.
¡Ir!
¡Agáchate! ¡Agáchate!
Golpéala.
Sí.
¡Golpéala! ¡Golpéala! ¡Golpéala!
¡Golpéala!
Golpéala.
Morirás una muerte horrible.
¡Golpéala! ¡Golpéala!
Golpéala.
¡Golpéala!
¡Dale una paliza!
¡Zheng!
Soy el rey del infierno.
¿Quién se atreve a hacer esto?
¡Golpéala!
I...
Golpéala.
¡Xu Ziqi!
¡Golpéala!
Odio separado.
¡Xu Ziqi!
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué eres tan violento?
Siéntate y habla.
¡Vamos!
¡Golpéala! ¡Golpéala!
Jefe Xu.
¡Zheng!
¡Golpéala!
¿No vas a golpear a Xiao Zheng?
¿Por qué me golpeaste?
Jefe Xu.
¡Detener!
¡Golpéala!
Ziqi
¡Ziqi!
¡Golpéala!
Ziqi
Ziqi.
Hermano Xu, lo entendiste mal.
Mis hermanos
para proteger a Zheng.
Pero no me lo esperaba
Estás mojando todo al hermano Xu.
Kan.
No importa.
Pero Hua Xiaozheng,
¿Qué estás haciendo?
Pido disculpas.
¿No escuchaste lo que dijo la separación?
La prostituta famosa necesita popularidad.
Estoy siendo boicoteado por toda la gente de Chang'an.
¿Cómo puedo ser popular?
Así lo pensé
Debo disculparme contigo sinceramente.
Quizás podamos deshacernos de algo de resentimiento.
¿Quién sabe?
Como se puede ver,
¿Cómo puede el resentimiento?
No se puede borrar tan fácilmente.
¡Jefe!
¡Hermano!
¿Qué ocurre?
Albricias.
Ella ya está entre las diez mejores.
¿En realidad?
En realidad
Todo el mundo la elogia por ser valiente y responsable.
Sí.
De todos modos, la votación es muy activa.
Esa escena fue popular.
Había mucho ruido y mucha gente.
Bien.
Si eres sincero, funcionará.
Votar es un gran juego.
DE ACUERDO.
Xu Ziqi.
¿Por qué sigues mirándome así?
Lo hice.
¿Quién te está mirando?
Me lastimé el cuello ahora mismo.
No es conveniente girar.
¿Quién quiere verte?
El hermano Xu se torció el cuello.
No hay necesidad.
Jefe.
Hay un nuevo aviso en el tablón de anuncios.
La primera ronda de la competición de Oiran
Está fuera.
Bueno.
Vamos a empezar.
Este...
Hermano Xu, ¿no necesitas mi ayuda?
Mi hermano está viviendo una buena vida.
Yo también me voy.
Ven, toma asiento.
¿Qué más dijo?
Ella dijo
Tu esposa puede cambiar su pasado.
Todo el mundo piensa que es genial.
Todos nos apoyan.
DE ACUERDO.
Genial. Es solo una competencia.
Visual.
Escoger los ojos.
No es difícil
Creer en ti mismo.
y perseguir con valentía.
Hay otra linea.
Doble baile.
¿Quién es el mejor bailarín de Chang'an?
El hombre que dijo que el mejor bailarín de Chang'an
Eres tu
Dilo.
Di algo, Xu Ziqi.